Repository: Hser2bio/electrum-vault
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: ENGLISH
ko_kr: KOREAN

source: confirmation
ko_kr: 확인

source: &About
ko_kr: &제품 정보

source: &Addresses
ko_kr: &지갑 주소

source: &Check for updates
ko_kr: &업데이트 확인

source: &Documentation
ko_kr: &문서

source: &Donate to server
ko_kr: &서버

source: &Encrypt/decrypt message
ko_kr: &메세지 암호화 및 해독

source: &Export
ko_kr: &내보내기 (&E)

source: &File
ko_kr: &파일(&F)

source: &Filter
ko_kr: &필터

source: &From QR code
ko_kr: &및 QR 코드로부터

source: &From file
ko_kr: &파일에서 작성(&F)

source: &From text
ko_kr: &텍스트에서 (&T)

source: &From the blockchain
ko_kr: & 블록체인에서

source: &Help
ko_kr: &도움말

source: &History
ko_kr: &거래 기록

source: &Import
ko_kr: &가져오기

source: &Information
ko_kr: &정보

source: &Labels
ko_kr: &라벨

source: &Lightning
ko_kr: &밝기

source: &Load transaction
ko_kr: &거래 불러오기

source: &Network
ko_kr: &네트워크

source: &New
ko_kr: &신규

source: &New/Restore
ko_kr: & 새로 만들기 / 복원하기

source: &Official website
ko_kr: &공식 웹사이트

source: &Open
ko_kr: &열기(&O)

source: &Password
ko_kr: &비밀번호

source: &Pay to many
ko_kr: &한번에 지불하기

source: &Plot
ko_kr: &내역

source: &Plugins
ko_kr: &플러그인

source: &Private keys
ko_kr: &개인 키

source: &Quit
ko_kr: &종료하기

source: &Recently open
ko_kr: &최근 항목

source: &Report Bug
ko_kr: &버그 보고

source: &Save Copy
ko_kr: &복사 저장

source: &Seed
ko_kr: &시드

source: &Sign/verify message
ko_kr: &메시지 확인 / 서명

source: &Summary
ko_kr: &요약

source: &Sweep
ko_kr: &삭제하기

source: &Tools
ko_kr: &도구

source: &View
ko_kr: &조회

source: &Wallet
ko_kr: &지갑

source: 1 day
ko_kr: 1 일

source: 1 hour
ko_kr: 1 시간

source: 1 week
ko_kr: 1주일

source: 1. Place this paper on a flat and well iluminated surface.
ko_kr: 1. 종이 지갑을 밝고 평평한 곳에 비춰주세요

source: 10 minutes
ko_kr: 10분

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
ko_kr: 2. 경계선을 위쪽과 왼쪽의 파선에 맞춥니다

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
ko_kr: 3. 표시자를 종이에 대고 살짝 누른 다음, 반대쪽 면에서 가장 일치하는 숫자를 읽습니다.

source: 4. Type the numbers in the software
ko_kr: 4. 소프트웨어에 숫자를 입력하십시오.

source: A backup is saved automatically when generating a new wallet.
ko_kr: 새 지갑을 생성 시 백업이 자동으로 저장됩니다.

source: A copy of your wallet file was created in
ko_kr: 지갑 파일의 복사본이 생성되었습니다.

source: A few examples
ko_kr: 예시

source: A library is probably missing.
ko_kr: 라이브러리가 존재하지 않는 것으로 보입니다.

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
ko_kr: 원격 서버를 사용하는 거래마다 약간의 수수료가 부과됩니다. 설치가 완료되면 결제 환경 설정을 확인하고 수정할 수 있습니다.

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
ko_kr: 제시된 요금이 자동으로 필드에 추가됩니다. 고객님께선 이를 무시할 수 있습니다. 제시되는 비용은 거래의 크기에 따라 늘어납니다.

source: About
ko_kr: 소개

source: About Electrum
ko_kr: Electrum 소개

source: Accept
ko_kr: 승인하기

source: Accept Word
ko_kr: 단어 승인하기

source: Acquisition price
ko_kr: 취득 가격

source: Add Cosigner
ko_kr: 연서인 추가

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
ko_kr: 연서인을 멀티-시그 지갑에 추가하십시오.

source: Add an optional virtual keyboard to the password dialog.
ko_kr: 가상 키보드를 비밀번호 창에 추가하십시오.

source: Add cosigner
ko_kr: 연서인 추가

source: Additional fees
ko_kr: 추가 요금

source: Additional {} satoshis are going to be added.
ko_kr: 추가 {} 사토시가 잔고에 추가됩니다.

source: Address
ko_kr: 주소

source: Address Details
ko_kr: 상세 주소

source: Address copied to clipboard
ko_kr: 주소가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Address is frozen
ko_kr: 지갑이 동결된 상태입니다.

source: Address not in wallet.
ko_kr: 주소가 지갑에 포함되지 않습니다.

source: Address:
ko_kr: 주소:

source: Addresses
ko_kr: 주소 목록

source: Addresses generated:
ko_kr: 생성된 주소:

source: Advanced
ko_kr: 고급

source: Advanced preview
ko_kr: 미리보기 고급

source: After disabling passphrases, you can only pair this Electrum wallet if it had an empty passphrase. If its passphrase was not empty, you will need to create a new wallet with the install wizard. You can use this wallet again at any time by re-enabling passphrases and entering its passphrase.
ko_kr: 암호문을 사용하지 않도록 설정한 후에는 암호문이 비어있는 경우에만 전자 지갑을 페어링 할 수 있습니다. 해당 암호 문구가 비어있지 않으면 설치 마법사로 새 지갑을 만들어야 합니다. 암호문을 재이용 및 입력하여 이 지갑을 언제든지 다시 사용할 수 있습니다.

source: All
ko_kr: 전체

source: All fields must be filled out
ko_kr: 모든 빈칸을 채워주십시오.

source: Allows validating if your transactions have instant confirmations by GreenAddress
ko_kr: GreenAddress로부터 거래가 즉시 확정되면 승인을 수락합니다.

source: Already up to date
ko_kr: 이미 최신 버전입니다.

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
ko_kr: 미세한 잔액은 남아있지 않으며, 요금에 더해집니다.

source: Also, when batching RBF transactions, BIP 125 imposes a lower bound on the fee.
ko_kr: 또한 RBF 거래를 일괄 처리할 때, BIP 125가 요금에 하한가를 부가합니다.

source: Always check your backups.
ko_kr: 항상 백업 파일 확인하시기 바랍니다.

source: Amount
ko_kr: 결제 금액

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
ko_kr: OP_RETURN 금액은 반드시 0이 됩니다.

source: Amount received:
ko_kr: 금액 수신 :

source: Amount sent:
ko_kr: 금액 전송 :

source: Amount to be sent
ko_kr: 전송된 금액

source: Amount to be sent.
ko_kr: 전송된 금액

source: An Error Occurred
ko_kr: 오류 발생

source: An encrypted transaction was retrieved from cosigning pool.
ko_kr: 암호화된 거래는 연서인 그룹으로부터 되돌려졌습니다.

source: An uninitialized Digital Bitbox is detected.
ko_kr: 미실행된 디지털 비트박스가 감지되었습니다.

source: An unnamed {}
ko_kr: 익명의 {}

source: Apply
ko_kr: 제출

source: Arabic
ko_kr: 아랍어

source: Are you SURE you want to wipe the device?
ko_kr: 정말 장치의 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this channel? This will purge associated transactions from your wallet history.
ko_kr: 해당 채널을 삭제하시겠습니까? 지갑 내역과 연관된 거래의 삭제를 야기할 수도 있습니다.

source: Are you sure you want to erase the Digital Bitbox?
ko_kr: 정말 디지털 비트박스를 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 계속해서 진행하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction and {} child transactions?
ko_kr: 해당 거래와 부속 거래를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko_kr: 해당 거래를 삭제하시겠습니까?

source: Armenian
ko_kr: 아르메니아어

source: At block height: {}
ko_kr: 블록 높이: {}

source: At least a hostname must be supplied after the at symbol.
ko_kr: @ 후 적어도 호스트 이름이 제공되어야 합니다.

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
ko_kr: 최대 100 사토시가 이번 라운딩으로 인해 유실될 수 있습니다.

source: Audio MODEM
ko_kr: 오디오 모뎀

source: Audio Modem Settings
ko_kr: 오디오 모뎀 세팅

source: Authorization
ko_kr: 승인

source: Auto connect
ko_kr: 자동 연결

source: Auto-connect
ko_kr: 자동 연결

source: Automatically check for software updates
ko_kr: 소프트웨어 업데이트 자동 확인

source: BIP39 seed
ko_kr: BIP39 시드

source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: BIP39 시드를 Electrum으로 들여와질 수 있습니다. 그렇기에 다른 지갑에 동결된 자금에 접근할 수 있습니다.

source: BIP39 seeds do not include a version number, which compromises compatibility with future software.
ko_kr: BIP39 시드는 향후 소프트웨어와의 호환성을 나타내는 버전 넘버를 포함하지 않습니다.

source: Back
ko_kr: 뒤로 가기

source: Balance
ko_kr: 잔고

source: Banner
ko_kr: 배너

source: Base unit
ko_kr: 베이스 유닛

source: Base unit of your wallet.
ko_kr: 지갑의 베이스 단위.

source: Batch RBF transactions
ko_kr: RBF 거래 일괄 처리

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of Electrum (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
ko_kr: 버그를 보고 하기 전에 Electrum (최신 릴리즈 또는 git HEAD)을 최신 버전으로 업그레이드 후 버그 보고서에 버전 번호를 포함해주시기 바랍니다.

source: Bit rate [kbps]:
ko_kr: 비트 레이트 [kbps]:

source: Bitcoin Address
ko_kr: 비트코인 주소

source: Bitcoin Address is None
ko_kr: 비트코인 주소가 없습니다.

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
ko_kr: 비트코인 거래는 일반적으로 무료로 이루어지지 않습니다. 거래 수수료는 송금인이 부담합니다.

source: Blacklist
ko_kr: 블랙리스트

source: Blockchain
ko_kr: 블록체인

source: Bootloader
ko_kr: 부트스트랩로더

source: Bootloader Hash
ko_kr: 부트스크랩로더 해쉬

source: Bottom
ko_kr: 아래

source: Brasilian
ko_kr: 브라질어

source: Broadcast
ko_kr: 방송

source: Broadcasting transaction...
ko_kr: 거래 송출...

source: Build Date
ko_kr: 날짜 생성

source: Bulgarian
ko_kr: 불가리어

source: Bump Fee
ko_kr: 범프 수수료

source: Bump fee
ko_kr: 범프 수수료

source: CLTV expiry
ko_kr: CLTV 만료

source: Calibration sheet
ko_kr: 교정 용지

source: Calibration values:
ko_kr: 교정 값:

source: Can send
ko_kr: 전송 가능

source: Can't CPFP: unknown fee for parent transaction.
ko_kr: CPFP 불가: 주거래에 대한 알 수 없는 요금

source: Can't bump fee: unknown fee for original transaction.
ko_kr: CPFP 불가: 본래 거래에 대한 알 수 없는 요금

source: Can't plot history.
ko_kr: 내역 불러오기 실패

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancelled by user
ko_kr: 사용자에 의한 취소

source: Cannot add this cosigner:
ko_kr: 연서인 추가 불가

source: Cannot broadcast transaction
ko_kr: 거래를 송출할 수 없습니다.

source: Cannot bump fee
ko_kr: 범프 수수료 불가

source: Cannot create window for wallet
ko_kr: 지갑의 새로운 창 생성 불가

source: Cannot load wallet
ko_kr: 지갑 불러오기 불가

source: Cannot read file
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다

source: Cannot sign messages with this type of address:
ko_kr: 해당 주소의 타입으로는 메세지에 서명할 수 없습니다.

source: Capacity
ko_kr: 상환 능력

source: Capital Gains
ko_kr: 자본 획득

source: Capital gains
ko_kr: 자본 획득

source: Chain split detected at block {0}
ko_kr: 블록 체인 분리 감지 {0}

source: Change
ko_kr: 변경

source: Change PIN
ko_kr: PIN 변경

source: Change Password
ko_kr: 패스워드 변경

source: Change...
ko_kr: 변경...

source: Changing PIN code.
ko_kr: PIN 변경.

source: Channel Details
ko_kr: 채널 세부사항

source: Channel ID
ko_kr: 채널 ID

source: Channel ID:
ko_kr: 채널 ID:

source: Channel already closed
ko_kr: 이미 닫힌 채널

source: Channel closed
ko_kr: 닫힌 채널

source: Channel closed, you may need to wait at least {} blocks, because of CSV delays
ko_kr: 닫힌 채널입니다. CSV 연기로 인하여 최소 {} 블록을 기다리시기 바랍니다.

source: Channel details
ko_kr: 채널 세부사항

source: Channel established.
ko_kr: 채널 설립

source: Channel updates to query.
ko_kr: 쿼리에 채널 업데이트

source: Channels
ko_kr: 채널

source: Channels in database.
ko_kr: 채널 데이터베이스

source: Check this box to request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: 새로운 비밀을 요청시 이 칸을 눌러주세요. 고객님의 시드를 재 입력하셔야 합니다.

source: Check your {} device to continue
ko_kr: 계속하기 위하여 고객님의 {} 장치를 확인해 주십시오.

source: Checking for updates...
ko_kr: 업데이트 확인 중...

source: Child Pays for Parent
ko_kr: 하위 계좌가 메인 계좌를 대신하여 지불합니다.

source: Child pays for parent
ko_kr: 어린이가 부모를 위해 지불한다.

source: Chinese Simplified
ko_kr: 중국어 (간체)

source: Chinese Traditional
ko_kr: 중국어 (번체)

source: Choose Homescreen
ko_kr: 홈스크린 선택

source: Choose PIN code
ko_kr: PIN 코드 입력

source: Choose Seed type
ko_kr: 시트 타입 입력

source: Choose a backup file:
ko_kr: 백업 파일 선택:

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
ko_kr: 지갑 키를 암호화 하기 위한 비밀번호를 선택하십시오.

source: Choose a server
ko_kr: 서버 선택

source: Choose coin (UTXO) selection method. The following are available:
ko_kr: 코인 (UTXO) 선택 방법을 선택 합니다. 다음을 사용할 수 있습니다.

source: Choose from peers
ko_kr: 다른 유저로부터 선택

source: Choose how to initialize your Digital Bitbox:
ko_kr: 디지털 박스 실행 방법 선택:

source: Choose how you want to initialize your {}.
ko_kr: 원하는 {} 실행 방법 선택

source: Choose on your {} device where to enter your passphrase
ko_kr: 암호문을 입력할 {} 장치 선택

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
ko_kr: 당신의 지갑에 자금을 해제 하는 데 필요한 서명 수를 선택 하십시오.

source: Choose the type of addresses in your wallet.
ko_kr: 지갑의 주소 종류 선택

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
ko_kr: 웹 브라우저를 여는 기능에 사용되는 온라인 탐색기 블록 선택

source: Choose your chain
ko_kr: 체인 선택

source: Choose...
ko_kr: 선택 ...

source: Clear
ko_kr: 초기화

source: Clear the session after the specified period of inactivity. Once a session has timed out, your PIN and passphrase (if enabled) must be re-entered to use the device.
ko_kr: 비활성화 시기 후 세션 초기화 하시기 바랍니다. 세션이 한 번 초과되면, 장치 사용을 위해 PIN과 암호문을 재 입력해야 합니다.

source: Click Send to proceed
ko_kr: 다음 진행시 전송을 누르십시오.

source: Click here to hide this message.
ko_kr: 메세지 숨기기시 여기를 누르십시오.

source: Clipboard is empty
ko_kr: 클립보드가 비었습니다.

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Close channel
ko_kr: 채널 닫기

source: Close channel?
ko_kr: 채널을 닫으시겠습니까?

source: Co&ins
ko_kr: 주화

source: Code
ko_kr: 코드

source: Coin control active
ko_kr: 코인 컨트롤 활성화

source: Coin is frozen
ko_kr: 코인이 비활성화된 상태입니다.

source: Coin selected to be spent
ko_kr: 사용을 위하여 코인이 선택되었습니다.

source: Coin selection
ko_kr: 코인 선택

source: Coin selection active ({} UTXOs selected)
ko_kr: 코인 선택 활성화 ({} UTXOs 선택된 상태)

source: Coldcard Status
ko_kr: 콜드카드 상태

source: Coldcard Wallet
ko_kr: 콜드카드 지갑

source: Color theme
ko_kr: 컬러

source: Combine
ko_kr: 혼합하다.

source: Con&sole
ko_kr: 콘&솔

source: Con&tacts
ko_kr: 연&락

source: Confirm Device Wipe
ko_kr: 장치 삭제 확인

source: Confirm Passphrase:
ko_kr: 암호문 확인:

source: Confirm Password:
ko_kr: 비밀번호 확인:

source: Confirm Seed
ko_kr: 시드 확인

source: Confirm Seed Extension
ko_kr: 시드 확장 확인

source: Confirm Toggle Passphrase Protection
ko_kr: 암호문 보호 토글 확인

source: Confirm Transaction
ko_kr: 거래 확인

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
ko_kr: 장부 장치 거래 확인...

source: Confirm internal entropy on your {} device to begin
ko_kr: {} 기기 시작을 위한 내부 엔트로피 확인

source: Confirm new PIN
ko_kr: PIN 확인

source: Confirm on your {} device the message to sign
ko_kr: {} 장치의 서명 메세지 확인

source: Confirm on your {} device to change your PIN
ko_kr: PIN 변경을 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} device to change your home screen
ko_kr: 홈스크린 변경을 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} device to disable PIN protection
ko_kr: PIN 보호 무효화를 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} device to disable passphrases
ko_kr: 암호문 무효화를 위한 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} device to enable passphrases
ko_kr: 암호문 무효화를 위한 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} device to set a PIN
ko_kr: PIN 설정을 위한 {} 장치 확인

source: Confirm on your {} that you want to wipe it clean
ko_kr: 삭제할 {} 확인

source: Confirm the new label on your {} device
ko_kr: {} 장치의 새로운 라벨 확인

source: Confirm the total amount spent and the transaction fee on your {} device
ko_kr: {} 장치의 거래 비용과 전체 금액 확인

source: Confirm the transaction output on your Confirm the transaction output on your {} evice
ko_kr: {} 장치의 거래 산출량 확인

source: Confirm wallet address on your {} device
ko_kr: {} 장치의 지갑 주소 확인

source: Confirmed
ko_kr: 승인

source: Confirmed. Signing Transaction...
ko_kr: 승인. 거래 서명 중...

source: Connected node
ko_kr: 연결된 노드

source: Connected nodes are on the same chain
ko_kr: 연결된 노드는 같은 체인에 머무릅니다.

source: Connected to {0} nodes.
ko_kr: {0}노드에 연결된 상태

source: Connected to {num_peers} peers
ko_kr: {num_peers} 다수에 연결된 상태

source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

source: Connection strings must be in <node_pubkey>@<host>:<port> format
ko_kr: 스트링 연결은 반드시 <node_pubkey>@<host>:<port> 형식

source: Connections with Electrum servers
ko_kr: Electrum 서버와의 연결

source: Connections with lightning nodes
ko_kr: 라이트닝 노트와의 연결

source: Consider trying to connect to a different server, or updating Electrum.
ko_kr: 다른 서버와의 연결 또는 Electrum 업데이트를 실행하세요.

source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy Address
ko_kr: 주소 복사

source: Copy Request
ko_kr: 요청 복사

source: Copy Transaction ID
ko_kr: 거래 ID 복사

source: Copy and Close
ko_kr: 복사 및 닫기

source: Copy and paste the recipient address using the Paste button, or use the camera to scan a QR code.
ko_kr: 붙여넣기 버튼을 통해 수령인의 주소 복사 및 붙여넣기 혹은 QR 코드 스캔을 위하여 카메라를 이용하시길 바랍니다.

source: Copy to clipboard
ko_kr: 클립보드로 복사

source: Copy {}
ko_kr: 복사{}

source: Cosign with hardware device
ko_kr: 하드웨어 장치 공동 장치

source: Cosigner Pool
ko_kr: 연서인 그룹

source: Could not close channel:
ko_kr: 채널을 닫을 수 없습니다.

source: Could not force close channel:
ko_kr: 채널 폐쇠를 실행할 수 없습니다.

source: Could not open channel: {}
ko_kr: 채널을 열 수 없습니다.:{}

source: Could not retrieve Terms of Service:
ko_kr: 서비스 이용약관을 되돌릴 수 없습니다:

source: Could not sign message
ko_kr: 메세지에 서명할 수 없습니다.

source: Could not sign message.
ko_kr: 메세지에 서명할 수 없습니다.

source: Crash report
ko_kr: 오류 보고

source: Create a new Revealer
ko_kr: 새로운 표시자 생성하기

source: Create a new seed
ko_kr: 새로운 시드 생성

source: Create a wallet using the current seed
ko_kr: 현재 시드 사용하는 지갑 생성

source: Create keystore from a master key
ko_kr: 마스터 키로부터 키 스토어 생성

source: Create new wallet
ko_kr: 새로운 지갑 생성

source: Create or restore
ko_kr: 생성 또는 복구

source: Create transaction
ko_kr: 거래 생성

source: Critical Error
ko_kr: 중대한 오류

source: Current Fee
ko_kr: 현재 비용

source: Current Fee rate
ko_kr: 현재 비용 비율

source: Current Password:
ko_kr: 현재 비밀번호

source: Current feerate
ko_kr: 현재 비용 비율

source: Current rate
ko_kr: 현재 비율

source: Current version: {}
ko_kr: 현재 버전: {}

source: Custom
ko_kr: 꾸미기

source: Custom secret
ko_kr: 비밀 꾸미기

source: Czech
ko_kr: 체코어

source: Danish
ko_kr: 덴마크어

source: Dark
ko_kr: 다크

source: Dark/Light
ko_kr: 다크/라이트

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Date: {}
ko_kr: 날짜: {}

source: Debug logs can be persisted to disk. These are useful for troubleshooting.
ko_kr: 디버그 로그가 디스크에 영속적으로 남을 수 있습니다. 이는 오류 해결에 이용됩니다.

source: Debug message
ko_kr: 디버그 메세지

source: Decrypt
ko_kr: 암호화 해제

source: Default
ko_kr: 초기값 복구

source: Default Servers
ko_kr: 기본 서버

source: Delete
ko_kr: 지우다

source: Delete expired requests?
ko_kr: 만료된 요청 삭제?

source: Delete request?
ko_kr: 요청 삭제?

source: Delete wallet file?
ko_kr: 지갑 파일 삭제?

source: Delete wallet?
ko_kr: 지갑 삭제?

source: Denomination
ko_kr: 액면가

source: Description
ko_kr: 설명

source: Description of the transaction (not mandatory).
ko_kr: 거래 (필수적이지 않은)의 설명.

source: Details
ko_kr: 상세

source: Details...
ko_kr: 상세...

source: Developers
ko_kr: 개발자들

source: Device ID
ko_kr: 장치 ID

source: Device Label
ko_kr: 장치 라벨

source: Device communication error. Please unplug and replug your Digital Bitbox.
ko_kr: 장치 커뮤니케이션 에러. 디지털 박스 해체 후 재 연결 부탁드립니다.

source: Device not in Bitcoin mode
ko_kr: 디바이스가 비트코인 모드가 아닙니다.

source: Digital Bitbox wallet
ko_kr: 디지털 비트박스 지갑

source: Digital Revealer ({}_{}) saved as PNG and PDF at:
ko_kr: 디지털 표시자 ({}_{})가 PNG와 PDF 형식으로 저장되었습니다.

source: Disable
ko_kr: 사용 정지

source: Disable LN
ko_kr: LN 사용 정지

source: Disable Lightning payments?
ko_kr: 간편 결제 이용을 멈추시겠습니까?

source: Disable Lightning?
ko_kr: 라이트닝을 이용하시겠습니까?

source: Disable PIN
ko_kr: PIN의 사용을 정지하시겠습니까?

source: Disable Passphrases
ko_kr: 암호문 사용 정지

source: Disabled
ko_kr: 사용 정지된 상태

source: Disconnected
ko_kr: 연결 해제

source: Distributed by Electrum Technologies GmbH
ko_kr: Electrum Technologies GmbH에 의해 배포된

source: Do not enter sensitive/private information here. The report will be visible on the public issue tracker.
ko_kr: 개인적이고 민감한 정보를 이곳에 입력하지 마십시오. 이 보고서는 공공 이슈 추척자에 공개됩니다.

source: Do not pair
ko_kr: 페어링 불가

source: Do not paste code here that you don't understand. Executing the wrong code could lead to your coins being irreversibly lost.
ko_kr: 충분히 인지하지 못한 코드를 이곳에 붙여넣지 마십시오. 잘못된 코드의 실행은 불가역적인 코인 손실을 초래할 수 있습니다.

source: Do not store it electronically.
ko_kr: 전자적인 방법으로 저장하지 마십시오.

source: Do you have something to hide ?
ko_kr: 감출 내용이 있으신가요?

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새로운 시드를 생성 또는 기존 시드를 사용하던 지갑을 복구하시겠습니까?

source: Do you want to delete '{}'?
ko_kr: {}를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to delete the old file
ko_kr: 이 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to launch the wizard again?
ko_kr: 마법사를 다시 실행하시겠습니까?

source: Do you want to open it now?
ko_kr: 다시 실행하시겠습니까?

source: Do you want to remove {} from your wallet?
ko_kr: {}를 지갑에서 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to send this report?
ko_kr: 이 보고서를 제출하시겠습니까?

source: Do you wish to continue?
ko_kr: 계속 하시겠습니까?

source: Don't know any addresses for node:
ko_kr: 노드에 대한 어떤 주소도 알 수 없습니다.

source: Don't show this again.
ko_kr: 다신 보이지 않게 하기

source: Due to a bug, old versions of Electrum will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
ko_kr: 버그로 인하여 구버전의 Electrum은 신버전 혹은 다른 소프트웨어처럼 같은 지갑을 생성하지 않습니다.

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드어

source: Dynamic fee estimates not available
ko_kr: 동적 수수료 측정 불가

source: Each revealer should be used only once.
ko_kr: 각 표시자는 단 한 번만 사용 가능합니다.

source: Edit {}
ko_kr: 수정 {}

source: Electrum Plugins
ko_kr: Electrum 플러그인

source: Electrum cannot pair with your {}.
ko_kr: Electrum를 고객님의 {}. 와 페어링할 수 없습니다.

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
ko_kr: Electrum은 고객님의 거래와 주소를 얻기 위해 원격 서버와 의사소통하고 있습니다. 서버는 항상 같은 목적을 두며 하드웨어만을 달리할 뿐입니다. 대다수의 경우 Elctrum이 한 가지를 랜덤하게 선택하도록 설정하실 수 있다. 다만, 고객님의 의사에 따라 하나의 서버를 직접 선택하실 수도 있습니다.

source: Electrum connects to several nodes in order to download block headers and find out the longest blockchain.
ko_kr: Electrum은 블록 헤더들을 다운로드하고 가장 긴 블록체인을 찾아내기 위해 몇몇 노드에 연결합니다.

source: Electrum preferences
ko_kr: Elctrum 환경 설정

source: Electrum requests your transaction history from a single server. The returned history is checked against blockchain headers sent by other nodes, using Simple Payment Verification (SPV).
ko_kr: Electrum은 하나의 서버로부터 고객님의 거래 내역을 요청합니다. 회부된 내역은 SPV (Simple Payment Verification)을 이용하는 여러 노드에 의해 전송된 블록체인 헤더들에 대하여 검토됩니다.

source: Electrum sends your wallet addresses to a single server, in order to receive your transaction history.
ko_kr: Electrum은 거래 내역을 수신하기 위해, 하나의 서버에 지갑 주소를 전송합니다.

source: Electrum wallet
ko_kr: Electrum 지갑

source: Electrum was unable to copy your wallet file to the specified location.
ko_kr: Electrum은 지정된 위치에 고객님의 지갑 파일을 복사 할 수 없습니다.

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
ko_kr: Electrum은 거래를 역직렬화 할 수 없습니다.

source: Electrum was unable to open your transaction file
ko_kr: Electrum 은 트랜잭션 파일을 열 수 없습니다

source: Electrum was unable to parse your transaction
ko_kr: Electrum은 거래를 구문 분석 할 수 없습니다

source: Electrum was unable to produce a private key-export.
ko_kr: Electrum은 개인 키 내보내기를 생성 할 수 없습니다.

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
ko_kr: Electrum은 거래 내보내기를 생성 할 수 없습니다.

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin.
ko_kr: Electrum은 적은 리소스 사용과 비트코인의 간편화를 이끄는 속도에 초점을 두고 있습니다.

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email settings
ko_kr: 이메일 세팅

source: Enable
ko_kr: 이용 가능

source: Enable LN
ko_kr: LN 이용가능

source: Enable Lightning payments?
ko_kr: 라이트닝 결제 이용 가능

source: Enable Lightning?
ko_kr: 라이트닝을 이용하시겠습니까?

source: Enable PIN protection
ko_kr: PIN 보호 이용 가능

source: Enable Passphrases
ko_kr: 암호문 이용 가능

source: Enable output value rounding
ko_kr: 출력값 라운딩 이용 가능

source: Enable passphrases
ko_kr: 암호문 이용 가능

source: Enable update check
ko_kr: 업데이트 확인 가능

source: Enabled
ko_kr: 이용 가능

source: Encrypt
ko_kr: 암호화

source: Encrypt custom secret
ko_kr: 사용자 기밀 암호화

source: Encrypt wallet file
ko_kr: 지갑 파일을 암호화합니다.

source: Encrypt {}'s seed
ko_kr: {}의 시드

source: Encrypt/decrypt Message
ko_kr: 암호화 / 암호 메시지 해독

source: Encrypt/decrypt message
ko_kr: 암호화 / 암호 메시지 해독

source: Encrypted
ko_kr: 암호화된 상태

source: Encryption and decryption are currently not supported for {}
ko_kr: {}에 대한 암호화와 해독이 현재 불가능합니다.

source: Encryption and decryption are not implemented by {}
ko_kr: {}의한 암호화와 해독의 실행이 불가합니다.

source: End
ko_kr: 끝

source: English
ko_kr: 영어

source: Enter PIN
ko_kr: PIN 입력

source: Enter PIN code
ko_kr: PIN 코드 입력:

source: Enter PIN:
ko_kr: PIN 입력

source: Enter Passphrase
ko_kr: 암호문를 입력 하십시오.

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter Seed
ko_kr: 시드를 입력하십시오.

source: Enter Transaction Label
ko_kr: 거래 라벨 입력하십시오.

source: Enter a filename for the copy of your wallet
ko_kr: 지갑의 사본에 대한 파일 이름을 입력하세요.

source: Enter a label to name your device:
ko_kr: 장치 이름 설정을 위해 라벨을 입력하세요.

source: Enter a list of Bitcoin addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
ko_kr: 비트코인 주소 목록 입력 (보기만 가능한 지갑이 생성 예정) 또는 개인 키 목록을 입력하십시오.

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
ko_kr: 지불' 탭에서 출력 목록을 입력하십시오.
